Bienvenidos a un nuevo vídeo en este
canal de YouTube donde te quiero enseñar
a que puedas trabajar con mi método Coco
cocrea y cidera con la Inteligencia
artificial y es que te quiero decir algo
hoy en día el liderazgo no es solo para
quien está en una posición ejecutiva que
tiene personas debajo es más te diría
que a nivel personal inclusive es
probable que tú estés ejerciendo
liderazgo familiar en tu familia
entonces con la Inteligencia artificial
que me di cuenta que todos somos líderes
Porque todos tenemos equipos que son
estos mis agentes estos consultores vale
estos asistentes que podemos crear y hoy
en este vídeo Te quiero enseñar porque
estoy justamente en este proceso y mi
intención es en este 2025 enseñarle no
solamente el resultado de lo que
conseguimos sino también todo el
esfuerzo que hay detrás entonces hoy
vamos a hacer diseño de servicios y en
este caso sería diseño de servicio High
ticket vale de un precio más alto Así
que vamos a comenzar de una vez ya
directamente a la pantalla y aquí vas a
poder ver que por un lado tengo la
versión gratuita eh de Deep seek vale
para que tengas Inteligencia artificial
sumamente buena vale sin costo y Excel
que es con el tema de Drive Así que no
tienes excusa para poder hacer este
diseño de servicio entonces aquí vamos a
trabajar yo ya dejé algunas cositas aquí
puestas por qué porque esto es una
propuesta de formaciones ejecutivas que
vamos a hacer a corporaciones en lo que
llamamos b2b como mi empresa mi firma de
entrenamientos y consultoría le vende a
otras empresas no Entonces yo tengo la
regla de tres yo nunca salgo nunca
escúcheme bien esto nunca nunca salgas a
vender algo sin la regla de tres
nosotros tenemos el producto principal
vale que va a ser este Okay el de 50,000
que son 6 meses vale el producto de
abajo que es el producto de entrada
porque por ejemplo muchas empresas si no
conocen la marca personal de Vilma no
tiene ese prestigio vale ese traspaso de
influencia que diría no O sea de verdad
hay calidad Entonces yo ahora por
ejemplo toco la puerta pum pum pum la
empresa más grande de bebidas e de
frescos no en un país No sé quién tú de
tu empresa no sé quién es Vilma Núñez
entonces Bueno pues entonces podríamos
comenzar con un plan de 25,000 no en
otro vídeo vale eh les explicaré cómo
vamos a prospectar cómo vamos a llegar
su cliente pero desde siempre va a ser
outreach es decir que tú busques al
cliente y publicidad y por supuesto la
base de todo esto es contenidos pero ese
no es el objetivo de hoy el objetivo de
hoy es diseño de servicios no y luego
tenemos el plan eh Qué pasa todo esto
que está aquí ya yo lo he vendido bien
entonces ahora yo ya hice un piloto en
el año 2024 vale de venderlo varias
veces en el 2023 también entonces ya
nosotros tenemos validado 50 y 100,000
vale después hacíamos unas formaciones
vale que estaban como en 12,000 Pero
bueno al final nosotros lo que queremos
es trabajar 3 meses 6 meses y 12 meses o
sea no es solamente un tema de precio
sino como de estructura o estamos con tu
negocio 3 meses o estamos 6 meses o
estamos 12 meses vale Aquí hay una una
de las cosas bien interesantes que
nosotros también nos estuvimos
planteando y fue hacer 6 semanas Por qué
el tema de seis semanas por qué porque
vamos a empezar a probar y vamos a ver
los clientes si tienen el tiempo
suficiente de estar trabajando okay
Durante los tres meses Pero bueno en
principio lo dejo aquí qué es lo que
pasa hay una forma en la cual nosotros
tenemos que trabajar para diferenciarnos
si es el océano azul en océano rojo me
explico vale si yo quiero vender
e Inteligencia artificial en
entrenamiento Y fíjate que aquí ya
estamos cocreando con la Inteligencia
artificial vale Eh Esto es un océano
rojo Dame ideas de océano azul para
posiciones operativas y posiciones
directivas vale de adaptar esta
formación para diferenciarnos Vale
entonces vamos a ver aquí Cuál es la
idea de la guía yo ya la tengo nosotros
vamos a entrar es por liderazgo que es
con el método coco vale vamos a enseñar
Inteligencia artificial a altos
ejecutivos y altos directores Aquí vemos
que la ia Pues hay un proceso de deeps
que está thinking pensando muy bien se
sabe la teoría o seano azul Es algo con
poca competencia o ninguna O sea no rojo
es algo con mucha competencia no
entonces mira aquí hablamos de nichos
hipertransparente
simbiosis Loop microcredenciales
low para no expertos programa de
transición eh deso a ceo por el tema de
la ia muy bien muy bien leadership Okay
me gusta riesgos Alianza entonces fíjate
como aquí ya la Inteligencia artificial
nos dio formas de diferenciarnos no
Entonces a mí me encanta por ejemplo
esta parte que habla aquí de vamos a
decir nichos hiper específicos no
Entonces yo ya tengo la formación de
liderazgo con lo cual sería Injusto
hacer este ejercicio con ustedes pero
vamos a esta parte de vamos a
poner ia para ventas no O sea ya lo
vamos a dejar aquí delimitado Entonces
qué es lo que pasa Yo trabajo aquí con
la metodología vale arcoiris que la
podemos ver aquí naming valor y emoción
recompensa inmediata para quién es
objeciones los bonus infalibles la
prueba social que yo tengo Okay la
garantía los resultados tangibles los
beneficios y elementos diferenciadores
Entonces yo lo que quiero comenzar es
mucho con los elementos diferenciadores
antes de sentarme a estructurar O sea
qué me diferencia a mí del resto de
compañías no entonces yo voy a solamente
para el tema de hacerlo más rápido lo
voy a aquí aditar a la guía Necesito que
me devuelva sem Bull and Point cada
elemento diferenciador Aquí estoy
trabajando con chat gpt eem nos
diferencia que somos un conglomerado de
empresas que ya eh programamos Y tenemos
incluso software con Inteligencia
artificial es decir los instructores que
van a entrenar son los mismos que están
trabajando todos los días con
Inteligencia artificial en proyectos con
Inteligencia artificial no otro
diferenciador es que nosotros nos
dedicamos a la educación Okay entonces
con lo cual sa sabemos cómo transmitir
un conocimiento denso eh quizás más
complejo más difícil más novedoso en
algo totalmente práctico funcional y
replicable otra de las ventajas que
tenemos es que nosotros creemos en
metodología todo siempre muy práctico y
vamos a trabajar con una con un método
propio que es educ consulting donde
educamos y hacemos consultoría con lo
cual el cliente paga por la formación
pero le regalamos la consultoría para
cocrear estrategias a medida e y
bueno por ahora son los diferenciadores
fíjate como yo le dicté al tema de la
Inteligencia artificial en ese sentido
ahora me lo va a devolver Okay ahora voy
a esperar que me lo devuelva aquí en en
en texto y ya yo tengo algo
diferenciador Antes de yo ver qué es lo
que voy a incluir porque aquí estamos
haciendo un diseño de servicio para ver
realmente qué Yo tengo que incluir pero
primero yo tengo que saber cómo yo me
diferencio o sea por qué porque muchas
veces lo que pasa es que tú incluyes un
montón de cosas que no viene al valor
los clientes no lo valoran entonces
vamos a ver ya lo tengo aquí déjame
copiarlo vale vamos a ver aquí si lo
puedo pegar aquí en este Excel miralo
aquí conglom morado formación excelente
metodología pa Perfecto entonces vamos a
ver qué es lo que yo puedo incluir sobre
todo pensando que voy a comenzar con el
50,000 que es la prioridad que yo quiero
vender incluso vamos a poner esto un
poquito quizás con un colorcito amarillo
que es el principal Vale entonces vamos
a déjame yo solamente dejar esto aquí
aquí Ay no esto no aquí perfecto
perdónenme y así ya los vaciamos
entonces que yo sí o sí quiero diseño de
una formación a medida con seis módulos
de ia para ventas Vale entonces ahora
qué es lo que pasa cuando tú estás
diseñando No pierdas todas las ideas que
tú puedes tener Entonces yo digo Aquí e
haremos una auditoría y levantamiento de
información
para poder crear a medida la formación
Wow hasta me rimo a mí me encanta cuando
me pueden rimar las cosas así vale ahora
mismo estamos en Excel Okay si a ti te
gusta más trabajarlo en Word tú lo
puedes trabajar en Word pero aquí ya lo
tengo bien entonces d me yo poner Ah
solamente esto espérate todas estas las
vamos a poner así e co cua ya bien
entonces después nosotros tenemos que
cuando vendemos una oferta Aquí está el
secreto no puedes vender más de lo mismo
si ya yo tengo una parte de Educación
tengo que ver qué es complementario que
al cliente le puede funcionar Entonces
por ejemplo como nosotros tenemos un
equipo de tutores y ya vendemos
formaciones masivas Vale entonces yo
puedo tener lo que es el foro para
preguntas y respuestas verdad Entonces
claro el foro ya yo aquí empiezo a jugar
si la gente me compra la versión de 12
se lo puedo dar Claro que sí eh Y a 6
meses también vale pero fíjate como ya
aquí ya vamos viendo que en la versión
de 3 meses Okay la más barata eso no
vendría incluido pero sin embargo esta
parte sí el diseño de la formación vale
en este caso de eh aquí los módulos
estarían en función de la duración que
que puedan elegir no bien qué más yo
puedo ofrecerle aquí es donde Mira si ya
yo tengo Y fíjate que lo damos aquí aquí
aquí ya tengo que estoy vendiendo
formación aquí estoy vendiendo
acompañamiento Yo quiero vender algo de
consultoría y Quiero vender algo
entregable yo con esta parte de servicio
Yo estaría sumamente cubierta porque
seamos honestos mira y esto de verdad
voy a quitar un meo la pantalla el
cliente lo quiere todo el cliente lo
quiere todo quiere ir a un solo sitio
como al Amazon que le venda todas las
soluciones entonces tú puedes dividirla
Pero si yo estoy cobrando ya un ticket
que es High ticket Por qué no voy a
hacer esta experiencia ya mucho más
integral entonces Fíjate si yo vengo
aquí y le digo consultoría vale fabuloso
qué puedo lar de consultoría aquí yo
tengo la metodología educ consulting
vale que es educación más consultoría
Vale entonces claro yo aquí le estoy
vendiendo esto al cliente lo puedo tener
para el de 25 también Sí señora vale
Perfecto entonces aquí lo tengo vale
luego el entregable ahora donde viene la
parte interesante el entregable que es
donde nosotros podemos programar porque
yo tengo una agencia convierte más mid
es nuestra agencia de Inteligencia
artificial aquí es donde yo puedo hacer
un Ai mini app interna o externa vale Y
esta es la que nada más ponemos para el
de $1000 fíjate porque Claro así hay una
diferencia te acompaño todo el año y te
desar rollo una mini app que ya la va a
poder trabajar Oye ya Vilma Pero y los
que no paguen si tú el que quieres
vender es el de 50.000 te falta algo
también de entregable estamos Totalmente
de acuerdo Entonces lo que nosotros
podemos hacer es el kit me lo voy a
inventar eh de los tres gpt
indispensables para eh el departamento
de ventas verdad claro aquí al final yo
lo que le Quiero vender es como un Ai l
magnet vale Imagínate que tengan una
forma de atraer clientes ya con
Inteligencia artificial un Ai l magnet
sería que ellos Crean un ebook vale pero
nosotros se lo programamos para que si
el cliente dice mira yo soy tengo una
repostería el ebook se me da repostería
si el cliente dice soy realtor se le
adapta realtor O sea tú Imagínate con el
poder de la guía o sea y esto hablando
en dos minutos se generaría esto al
cliente no Entonces yo puedo poner los
kit indispensable yo lo puedo poner para
el 1 me entiend eh Y en este pues
evidentemente no lo va a tener incluido
aquí tampoco lo va a tener incluido
entonces también el de 25000 yo no tengo
por qué programar No pasa nada Yo lo
pongo aquí con x me entiendes Entonces
fíjate ojo miren Esto vale ahora cómo yo
sigo trabajando con la Inteligencia
artificial yo le hago una foto a esto y
la pegamos aquí vale y le digo esta es
mi oferta de regla de TR es para salir a
vender en No importa que tengan falta
autográfica vale en corporativo eh el
principal que Quiero vender es el de
50.000
vale por favor ayúdame a ver que me hace
falta según la metodología
arcoiris vale Y qué sugerencias tú
actuando como un experto en service
design
Me puedes dar Vale entonces aquí le
damos la metodología con la parte de Met
diferenciadores d ponérselo aquí para
que ya esté Ay no
aquí okay Vale entonces ya le copiamos
también este texto de la metodología
arcoiris se lo pegas aquí y vamos a
dejar lo que piense no Entonces qué es
lo que pasa en este momento lo que la
Inteligencia artificial va a ir
trabajando ahora lo que yo he hecho es
un boceto y todo esto lo estoy haciendo
de la forma más sencilla porque ahora lo
que tú tendrías que hacer incluso djame
ver si lo puedo como más o menos eh aquí
abrir una nota vale eh el onepage
informativo servicio Vale y en lo que la
ía va trabajando veamos esto cómo lo
podemos trabajar mira al yo tener aquí
vale esta herramienta se llama craft.do
o tú tienes en alternativa notion que
vas a poder trabajar okay al final es
una plataforma que a mí fíjate que aquí
yo tengo una información de una
conferencia que yo hago de Liderazgo y
cuando yo lo pongo aquí como enlace yo
lo puedo compartir y se vuelve público
entonces ya yo tengo no tengo que hacer
PDF no tengo que hacer una No yo aquí
podría poner toda la propuesta Vale
entonces Entonces esto es entrenamiento
de ia para equipos de ventas vale Y
entonces aquí yo pudiera todo lo que yo
tenía en el Excel Ay espérate sí vale
Again Okay Espérate que es que
evidentemente he elegido hacer este
tutorial en uno de los momentos que la
plataforma deic más gente tiene vale
Pero bueno Ahí lo vamos dejando
trabajando entonces todo esto que yo
tengo aquí claro una vez que vamos a
imaginar que esta es la tabla final yo
Inclusive la pudiera tener aquí sabes o
sea para que los clientes Fíjate que he
copiado y pegado y queda precioso sabes
estéticamente pero aquí es donde ya
nosotros basándonos en la metodología
vale arcoiri empezamos a poner el nombre
vamos imaginar que vamos a
poner Ai Power cs que también ahí
podemos cocrear con la Inteligencia
artificial vale Ahí vamos a ver no está
haciendo el proceso de thinking Esto
está saturado Déjame ver si abro chat
gpt OK Vamos a ver que no nos va a
fallar no me va a fallar Okay entonces
ya le tengo aquí Mientras tanto
déjame copiarle
esto chpt vamos a hacerle la fotito otra
vez y si
dipsi quiere terminar de de trabajar
pues bien Bienvenido sea si no tenemos
aquí esta versión también Okay entonces
te contaba toda la parte de de Craft
okay Porque aquí es donde nosotros
basándonos en la metodología ya yo tengo
aquí por ejemplo un título sabes o sea
Ai Power cell después me dice la
metodología que tengo que tener Cuál es
el
valor
Qué valor se llevan Vale entonces aquí
es donde yo puedo poner ahorro de costos
por qué porque yo trabajo con eh Mira
con la metodología
value Bin and Company Mira eso es una
metodología vale o sea que tenemos
nosotros que ya esta empresa vale que se
dedica ya lo estudió Okay Eh con el tema
de Cuáles son los valores que nosotros
podemos eh utilizar aquí la tengo
Incluso en en versión eh vamos a ver
interactiva no vale mira ves entonces yo
sé que yo puedo ahorrar tiempo
simplificar reducir costos y aumentar
ingresos no entonces ya yo tengo Cuál es
eh
reducir reducir costos aumentar ventas
Vale entonces después yo sigo qué más
Cuáles son para Quiénes Okay entonces yo
pongo para quiénes no Y si tú quieres
Bueno si tú lo quieres hacer como visual
rápidamente yo pues utio a veces el tema
del emoji pero no sé si a ti te parece
como que un poco infantil por el tema de
tu cliente Entonces para quién es para
gerentes y directores de ventas para la
fuerza comercial de vendedores para
vendedores e de WhatsApp de tex selling
vale que están ahí vendiendo o sea yo
aquí voy poniendo entonces Fíjate que ya
vamos a imaginar que yo ahora con la
información también que la Inteligencia
artificial me va a dar no O sea yo puedo
poner como que objeciones no que pasa
perfecto si no tengo esto vamos a
imaginar que yo las
copio literalmente No yo no le llamaría
gesiones yo le
llamaría preguntas frecuentes me
entiendes o sea como que podamos
entonces mira qué pasa si mi equipo no
es técnico no necesario tener ta ta ta
ta y si no veo resultados vale Y aquí
las podemos trabajar el tema de la
garantía tenemos una garantía de
satisfacción que pudiera ser eso vale
e podemos hacer una clase adicional eh
siguiendo a medida vale o sea como que
ponemos eso ya los elementos ya tú
tienes sólidos aquí entonces fíjate la
sugerencia que hay por ejemplo dice Oy
Me podría una demo interesante Entonces
nosotros lo que podemos hacer aquí en
pregunta frecuente e Cómo sé cuánto
dominan de ia para ventas no Entonces yo
aquí tengo la opción de ponerle el caso
de estudio de imagne Por qué Porque
resulta que eso es una de las cosas que
yo le voy a dar al que me compre 100,000
pero espérate no todos me van a comprar
100000 ya aquí será yo que todos lo
compraran verdad de eh gpt para
departamento de ventas no O yo está más
que un caso de estudio podría ser una
masterc vale de gpt para el departamento
de ventas Fíjate que aquí ya estamos
cocreando algo un servicio 100% a medida
con el el tema de la Inteligencia
artificial a mí no me gusta mucho lo de
nivel básico Honestamente que medio y
alto o sea para nada eh Porque no no
creo o sea yo creo que uno tiene que
adaptarse eh pero para potenciar la
conexión emocional beneficios inmediatos
mm interesante Vale entonces aquí vamos
a clonar como esta parte y vamos a poner
yo te digo yo uso emoji para corporativo
también eh o sea yo le pongo aquí con
Mira energía vale Y aquí vamos a poner
resultados inmediatos durante y después
del entrenamiento Vale entonces
Eh bueno Yo los tengo aquí que ya los
trabajé Déjame ver si yo puedo para
trabajarlo con ustedes aquí mira vamos a
ver entonces incremento del
rendimiento mejor en la comunicación no
manejo de equipo elidad incremento en
las ventas Fíjate que ya yo aquí puse
algunas cosas incluso señores miren yo
les voy a decir la verdad esto se puede
o sea Mira yo lo puedo dividir mira cada
bloque sabes o sea aquí Déjame
poner diamante un diamantito con esto
así como más fíjate ves y así aquí yo yo
puedo tener como que los planes el
presupuesto la cación la garantía y esto
es tan
sencillo como que miren Yo le doy aquí a
compartir Se me crea un enlace y ya yo
le podría mandar al cliente vale esta
página Mira informativa viste con toda
la información y esto ha sido un boceto
que he hecho o yo lo puedo exportar en
PDF vale e que aquí Bueno pues tenían
que como que tú sabes configurarlo un
poquito para que se vea bien pero ya
mira lo que nosotros tenemos Entonces
esto era un pequeño ejercicio para que
ustedes vieran entonces si te fijas Yo
no fui a construir todo el servicio
directamente con la i pude haberlo hecho
vale nosotros para nuestro programa de
negocio Ian tenemos un gpt super
personalizado que te hace todas las
preguntas y que luego Te arroja el
diseño de servicio que es simplemente
maravilloso Okay es un proceso que tú le
duras 30 minutos yo lo que hice ahora si
se fijan es trabajar con el formato
tabla y aquí es donde venía mi parte o
sea creo que ustedes están perdiendo
Este modelo de trabajar con tablas de
estructurar la información porque si no
cabe en una diapositiva en una página no
cabe en la mente de tu cliente no
entonces si yo tengo que vender tres
opciones que es la regla de tres porque
hay gente que quiere más hay gente que
quiere menos y yo quiero el producto del
medio o el servicio del medio vender no
Entonces cuando yo trabajo con la tabla
para mí es tan fácil y eso que yo soy
una autora sabes soy escritora O sea me
vendría como mejor Word pero es que en
Word todo se vuelve más largo no se va
viendo entonces vuelvo aquí a ponértelo
en pantalla cuando yo puedo ver vale con
mi Excel esto aquí ya me es mucho más
fácil poder diseñar todo este modelo Así
que espero que este vídeo te haya
gustado mi intención ahora en este año
2025 de haber vuelto a la oficina ahora
todavía estoy en remodelación si ustedes
Menos mal que no ven lo que hay por
detrás que todavía me están montando
todo porque ahora mi despacho se va a
llamar the Garden Studio entonces Eh mi
intención es eso poder crear un
contenido eh Muy bueno sabes de alto
valor un contenido atemporal Okay que lo
podamos trabajar y es que esto lo estaba
yo haciendo en tiempo real sabes
inclusive ya yo había hecho el de
Liderazgo Pues ahora con ustedes que me
motivaron para grabar Este vídeo pues
pude aterrizar también esta oferta a ver
te voy a decir la verdad te la estoy
poniendo porque no temo a que me copien
y aquí te dejo una reflexión Yo nunca he
tenido miedo a compartir de forma
generosa mis ideas porque mi mentalidad
es de abundancia que Sign signica esto
primero yo confío en mi capacidad para
poder crear algo mejor que esto incluso
lo iremos mejorando Okay Eh y segundo la
verdad es que los mejores negocios se
deben a la generosidad y si compartirte
este servicio te puede ayudar a ti a
generar ingresos Para mí sería una
bendición y una gran oportunidad mi rol
es poderte acompañar a conseguir éxito
Yo hace muchos años perseguí la vida
soñada que si se podía tener todo tener
un éxito personal y profesional y cuando
finalmente lo logré vale me dije tengo
que dedicarme al resto de mi vida ayudar
a otras personas a que puedan tener
también ese éxito integral de
prosperidad rentabilidad con felicidad
Así que ha sido un placer poderte
compartir esto que también tú lo puedes
replicar con tu negocios vale o con tu
emprendimiento